#Student: Avakian Andranik

1) Какие у вас ожидания от курса? Есть ли конкретные вопросы по теме Базы данных?
Я ожидаю получить максимально возможные практические навыки в отведенное для данного курса время. Надеюсь будет много практики.

2) В какой сфере работаете сейчас?
Сфера финансов

3) Если в IT, то какой у вас опыт (инструменты, технологии, языки программирования)?
Есть некоторые навыки в IT: Linux на уверенном уровне, работа в cli, сборка дистрибутива из исходников; vim, Python, C.

P.S. В комментариях не хочу писать. Так удобнее и для вас и для меня.
